<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:33:51

-->

# 驱逐恶意、闲言碎语或精神攻击 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/1092/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/1092/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 驱逐恶意、闲言碎语或精神攻击

远离伤害自己的闲言碎语。

## '驱逐恶意、闲言碎语或精神攻击'的施法说明

**进行此咒语，您需要以下物品：**

+   带软木塞的深色瓶子

+   酸奶

+   陈年红酒

+   干迹迹

+   茶树油

**进行此咒语，您需要以下物品：**

+   带软木塞的深色瓶子

+   酸奶

+   陈年红酒

+   干迹迹

+   茶树油

传统上，巫术瓶里装着锈钉、酸红酒（甚至是尿液）和迹迹的嫩枝，埋在房子门口，作为一个古老的方法来避邪。

拿一只带软木塞的深色瓶子，往里倒酸奶、陈年红酒和一些干迹迹，说：

"恶毒和毒液，恶意和恶意，情绪转为酸涩，嫉妒和刺痛的舌头，消失吧。"

用软木塞封住瓶子，在水槽上摇晃，说：

"凝固并蜷曲，恶毒的蛇，咝咝作响并错过我，吐到你不会造成伤害的地方。"

拔掉瓶塞，将瓶子放在冷水龙头下，直到混合物流走并且瓶子和水槽变干净。* 在瓶子里加几滴茶树油，倒一些进水槽排水口，然后再次冲洗瓶子，说：

"愤怒止息，和平而去。"

注意你既没有攻击任何人，也没有回应恶意。你可能会发现在下一次相遇时，对方会更加积极。如果你正遭受情感吸血鬼的折磨，会加入些许蒜粉。它真的有用。

**关于作者**

**White_Rose**

White_Rose自2008年4月21日以来已经是该站的成员了16年

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分在线。

关于这篇文章没有评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f1092%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由魔法社或所命名的人提供，并且本页面的内容不经由网站管理员进行调解。请在遵循本页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
